Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Episode 18=
(Terror In The Train Car)
G. Jing.
Ang bote ng red wine na ito
ay espesyal na inihanda para sa iyo.
Ito ay mayaman at malambot sa lasa.
sana magustuhan niyo.
Kahit na ang pinakamasamang alak sa aking cellar
ay isang daang beses na mas mahusay kaysa dito.
Natural, itong bote ng alak
hindi maihahambing sa iyong mga kayamanan.
Pero hindi alak ang inaalok ko.
Ito ay sinseridad.
G. Jing.
Subukan mo ulit.
Alamin kung ano ang lasa nito.
Ang iyong kaakit-akit na paraan.
Sa aking mga mata,
parang alak lang ito.
Parehong mura at walanghiya.
Mas gusto mo ba
dominante, mapuwersang babae?
Marami akong side, alam mo.
Isang nakatagong hiyas ng isang babae.
Walang dominante, mapuwersang babae
umalis sa silid na ito nang buhay.
Dahil ang katapangan at pangingibabaw
ay hindi uubra sa iyo,
Maaari akong maging banayad at matamis sa halip.
Miss Gu, may lagnat ka ba?
Kung nabaliw ka na,
pumunta ka sa doktor.
May lagnat?
Alam mo pinaka ayaw ko sa amoy ng tao.
But still,
salamat sa pagbibigay mo sa akin ng katulong.
Ipinagpalit niya ang isang bagay na interesado ako.
Ito ay isang patas na palitan.
Natuwa ako.
Ay ang espada
naayos?
Inubos mo talaga
ang lahat ng iyong espirituwal na kapangyarihan.
Ibigay mo sa akin ang espada
at hindi kita pababayaan.
Nag-away kayong dalawa simula pagkabata.
Sa paghusga sa kung gaano ka kaseryoso,
I bet may lihim kang
motibo.
Natatakot ka ba na papatayin ko si Li Motong
gamit ang espadang ito
at maging bagong Panginoon ng Wujian?
Hindi nagbago ang isip ko.
huwag kalimutan,
kay Wujian ka.
salamat,
Kataas-taasang Pari.
Yan, long time no see.
Si Lan lang ang makakabalik sayo.
Sinubukan naming gawin ito,
at hindi ka nagpakita.
Sa totoo lang.
Kinalimutan mo na kami
pagkatapos pumasok sa isang relasyon.
Lahat tayo ay mabubuting kapatid.
Dahil nagtanong si Lan,
syempre dapat nandito ako.
Sige na sa rehearsal mo.
Sasamahan kita saglit.
See you later.
Nagkita ulit tayo.
Sumama ka sa akin.
Miss Lu.
Huwag mong isipin na hindi na kita kayang patayin
dahil lang na-miss mo
ang gabi ng Crimson Moon.
Ang Tabak na Kumakain ng Kaluluwa ay naibalik.
Maaari kong kunin ang Mei pearl ngayon.
Hindi mo yata ginagawa
para kay Li Motong.
Gusto mo lang para sa sarili mo.
Kaya paano kung mayroon kang tama?
Sa huli,
mamamatay ka pa sa espada ko.
Sinaktan mo si Li Motong,
at ngayon gusto mo rin ang buhay ko?
Hindi ko hahayaan na ikaw ang magkaroon ng paraan!
Ikaw at ang iyong walang kwentang pakikibaka.
Sa tingin mo makakatakas ka?
Saan ka ba
pupunta, Lu Huayan?
Hindi ka makakatakbo ngayon.
Li Motong.
Hindi mo kinuha ang perlas
sa gabi ng Crimson Moon.
Ngayon nawalan ka ng puwersa ng Wujian.
Talagang dinala mo ito sa iyong sarili.
Huwag kang maglakas-loob na hawakan siya!
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Li Motong!
Bumangon ka na.
Ituloy ang laban.
(Hangga't ako ang Panginoon ng Wujian,)
(magpapasakop ka sa akin.)
(Sobrang halaga mo ang iyong sarili!)
Li Motong!
(Gaano ka katapat.)
(Nakalimutan mo na ba?)
(Malapit na akong maging)
(ang bagong pinuno ng Wujian.)
Huwag mong isipin na hindi kita papatayin
dahil lang sa kapatid kita.
Tingnan mo kung gaano ka kaawa-awa.
Lahat ng ito ay dahil sa babaeng ito.
Hindi ka karapat-dapat na maging Panginoon ng Wujian.
Jing Haisi.
Kahit mamatay ako ngayon,
Hindi kita hahayaang maglagay ng daliri sa kanya.
Okay, kung gayon.
Ipapadala ko kayong dalawa sa impyerno.
Kahit kailan hindi ko binalak
na ibigay sa iyo ang Mei pearl.
Kapag mayroon akong parehong Chi at Mei pearls,
Ako ang magiging bagong pinuno ng Wujian.
Ang Tabak na Kumakain ng Kaluluwa?
Ikaw Zimei.
Ibinalik mo talaga.
Yan, anong ginagawa mo?
Sinong nagsabing ikaw lang ang makakapagtanggol sa akin?
Dapat ding protektahan ng nobya ni Wujian ang kanyang hari.
Ikaw...
Ang mamatay kasama ng mahal ko,
Hindi naman ako natatakot.
Naiinis ako kung gaano ka debotado ang hitsura ng mga manliligaw.
Ito ang kapangyarihan ng Mei pearl.
Ikaw...
Ang!
Ang Mei pearl...
Ikaw...
yun!
(Na-activate mo talaga
ang enerhiya ng perlas.)
(Bata)
(Kasalanan ko ang lahat.)
(Nabigo akong protektahan ka.)
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪